9518 密码是神马
时间限制:3000MS  内存限制:65535K
提交次数:0 通过次数:0 

题型: 编程题   语言: 无限制



Description
    一天，livingroom上SGU做题，但发现忘记了账号SCAU_APM1000的密码，只好去问队友lyd和X 。
    很不幸的是，lyd和X都忘记了全部的密码，只记得其中的一部分（假设lyd记得密码是s1，X记得密码是s2）。
    livingroom猜测密码就是字符串s1和s2的“并”，为了检测这个思想，你能帮livingroom写个程序测试一下吗？





输入格式
    每个Test Case有两行，分别是两个字符串s1，s2（字符串长度0 < lenth < 1000），执行到EOF
    注意：
    每个字符串中有且仅有一个*，*是密码忘记的部分，可以是任意个字符（包括空），其他字符仅包含字母a~z，A~Z



输出格式
    对于每个Test Case，输出一行，为s1，s2的“并”，如果怎样都无法“并”在一起，输出“impossible”
    两个字符串的“并”是指：将两个字符串s1，s2中的*，代替成其他任意字符后，s1与s2完全相同。
    如果有多种解，输出长度最短的，如果还有多种解，输出字典序最小的。




输入样例
imposs*e
impo*ible 
imposs*e
ito*ible




输出样例
impossible
impossible


