9515 终极BOSS
时间限制:1000MS  内存限制:65535K
提交次数:61 通过次数:22 

题型: 编程题   语言: 无限制



Description
    Dragon123是某游戏的高级玩家，经常轻松秒杀游戏的终极boss。
    游戏公司得知这个消息后十分不服气，决定对游戏里面的终极boss进行一下改造，使dragon123在游戏中有可能永远不能够消灭它。
    一开始，终极boss有n滴血。Dragon123有opt种武器，每种武器都能够对该终极boss造成Ki滴血的伤害。
    但是，游戏公司偷偷作了一个小小的修改：他们设定了f个数值：R1, R2…Ri。
    每当终极boss的血恰好降至这些值的时候，boss的血会自动增加一个固定值M。当boss的血降到0或小于0的时候，boss就挂掉了。
    幸好dragon123通过反编译，把游戏公司这些卑鄙的伎俩全部试穿了。
    我们假设，在游戏中，dragon123使用武器是没有任何规律的。
    所以当dragon123知道这些数值后，他想知道在游戏中玩家是否有可能无法消灭最终boss。




输入格式
    输入文件的第一行是4个数字：n，opt，f与M。(n<=2500; opt, f <= 50; M<=100)
    接下来有opt行，每行都有一个数字Ki，代表dragon123的武器能够造成的伤害。
    接下来有f行，每行都有一个数字Ri，表示当终极boss的血达到这些值的时候，会自动增加M。



输出格式
    输出只有一个数字。如果dragon123有可能在游戏中永远不能够消灭最终boss，那么就输出1。否则输出0。




输入样例
Sample Input #1:
10 1 1 5
1
5

Sample Input #2: 
10 2 2 1
3
5
4
2

Sample Input #3: 
10 2 1 1
10
1
5




输出样例
Sample Output #1:
1

Sample Output #2:
0

Sample Output #3: 
1




提示
    Sample #2：
    无论dragon123如何使用武器，他都必定能够消灭最终boss。
    Sample #3：
    虽然dragon123如果策略得当（直接使用伤害为10的武器），有可能得消灭最终boss。但是如果他只使用伤害为1的武器，那么他就会永远都消灭不了boss。

    注意Sample Input/Output用#1和#2。。。，并不是输入的部分，而是表示这是两组不同的数据。
    即，你所需做的是读入一组数据，输出答案，然后就可以结束程序了。


