9511 跑跑卡丁车I
该题有题解

时间限制:6000MS  内存限制:65535K
提交次数:358 通过次数:36 

题型: 编程题   语言: 无限制



Description

    某年暑假的时候，QIU很喜欢玩跑跑卡丁车，因为跑跑卡丁车能够在线联网，所以他就能跟自己的朋友一齐很开心的在同一跑道上比赛。
    跑跑卡丁车的地图很多样，但是模式都差不多，在道具模式中，我们可以得到一些很有利的道具，帮助我们尽快的到达终点，或者妨碍对手前进。
    为了简化模型，我们假设地图上只有一种道具（金币），如果你检了的话，你就可以增加自己的财富（￥￥），而地图中通常都有很多个点，很多条路，
    每个点上存在不同的金币数量（不过捡了就没了），当你钱包的金币数达到一定的数量时，你就可以利用这些金币买到你喜欢的东西了^_^。
    当然，你肯定希望每一场得到的金币数目越多越好咯。
    XUN也很喜欢这个游戏，由于对数学的爱好，XUN发现了另一个很好玩的玩法，对于每场比赛，她并不仅仅想知道自己赚了多少金币，她还想知道今天跟昨
天钱包的金币数量范围内，到底哪些神奇的数相差最小（最近），哪些神奇的数相差最大（最远）。
    我们定义神奇的数为一些数，只能整除本身还有1。
    由于QIU比较笨，不会回答XUN的问题，聪明的ACMER你能帮一下QIU吗？




输入格式
    第一行，给出一个整数T，表示case数量
    下面T行，每一行给出两个正整数L，R，L < R，R C L <=1000000，1 <= L < R <= 2147483647



输出格式
    对于每一对L，R，输出最近的两个神奇的数，还有最远的两个神奇的数，如果没有相邻的两个神奇的数，输出”None.”
    如果存在多对最近或最远的数，输出最小那对。




输入样例
2
21 987
78 80




输出样例
Closest: 29 31
Longest: 887 907
None.




提示
请注意L和R的大小，注意各种优化，利用各种条件，算法不够好超时是必然的。

