9516 跑跑卡丁车II
时间限制:3000MS  内存限制:65535K
提交次数:150 通过次数:29 

题型: 编程题   语言: 无限制



Description

    某年暑假的时候，QIU很喜欢玩跑跑卡丁车，因为跑跑卡丁车能够在线联网，所以他就能跟自己的朋友一齐很开心的在同一跑道上比赛。
    跑跑卡丁车的地图很多样，但是模式都差不多，在道具模式中，我们可以得到一些很有利的道具，帮助我们尽快的到达终点，或者妨碍对手前进。
    为了简化模型，我们假设地图上只有一种道具（金币），如果你检了的话，你就可以增加自己的财富（￥￥）。
    而地图中通常都有很多个点，很多条路，每个点上存在不同的金币数量（不过捡了就没了）。
    当你钱包的金币数达到一定的数量时，你就可以利用这些金币买到你喜欢的东西了^_^。当然，你肯定希望每一场得到的金币数目越多越好咯。
    因为QIU发现，SCAU10有很多牛人，因此这么简单的题目，肯定会被秒杀的。
    为了防止被秒，QIU在原来的基础上限定了一个条件，假如你驾驶QIU给的车，不能在T时间内到达终点，那么你就会丧失你在路上捡到的所有金币。
    当然，QIU不会把你钱包的都抢走的。	




输入格式
    输入第一行包含一个整数T，表示case数目
    下面T个case，每个case第一行有3个数，n，m，time，分别表示地图上有n个点，m条边，你必须在time时间内到达终点。
    其中， 1<=n<=100，0<=m<=100，0<=time<=10000000 
    下面一行，有n个值，表示每个点所存在的金币数量
    接下来m行，每行有3个值，ui，vi，ti ，表示从ui到vi有一条无向边，假如你选择ui，vi这条边的话，要花费ti的时间。
    ui<=n，vi<=n，ti<=100
    最后一行输入s，t，分别代表出发点还有终点。



输出格式
    寻找一条从起始点到终点的路径，路径上的点只能被经过一次，并且使得得到的金币数最大。
    然后输出2个值，分别表示一场比赛能够得到的最大金币数还有使用的最少时间。




输入样例
2
3 3 1000
100 200 300
1 2 39
2 3 190
1 3 1100
1 3
3 3 1000
100 200 300
1 2 39
2 3 190
1 2 10
1 3




输出样例
600 229
600 200


