11162 Acmer入门之道
该题有题解

时间限制:1000MS  内存限制:65535K
提交次数:29 通过次数:9 

题型: 编程题   语言: 无限制



Description
   方法向来是一个人取得成就的关键。于是每年都会有很多新生咨询老师，或者是师兄师姐学习方法，SCAU信软学院的莘莘学子们尤其踊跃。由于对专业缺乏了解，
很多新生都会为以下这些问题烦恼：比如是先学C++还是数据结构，又或者是先学Java还是Javascript。
   对于软件专业技术人员，大致分两种，一类是做应用，一类是做研发。做应用就是写一些手机电脑软件、网页等，要求对C++、Jsp等比较熟悉；研发就是为一些
应用软件的功能实现提供算法或者研究更高效的算法，要求对数据结构和算法的研究比较深刻，这类人才在各大公司都很抢手。
   ACM，毫无疑问，是培养研发人才的一个算法竞赛。作为通过了新生赛之初出茅庐的你，一定对如何搞好ACM很感兴趣吧O(∩_∩)O~….
   ACM对知识面的要求很高，需要看各种各样的书籍，什么具体数学，黑书（《算法导论》），白书（《算法竞赛入门经典》），算法设计，数据结构，C++等等。
为了帮助新生迅速入门，SCAU ACM校队的队员们决定给大家一些建议。
   Lrc：ACM的题目都是英文的，还是先学好英语再白书吧~
   Lys：目测具体数学是全英的，你不学好英文怎么看，呵呵…
   Xdp：白书比黑书更基础，新生还是先学白书再学黑书咯…
   Hq：据说《计算思维方式》能修炼内功，算法设计能修炼外功，我认为应该先修炼内功吧。
   Ly：算法设计作为大三的课本，比白书应该更适合入门吧（因为当年我只能看懂这本了~澹。
   Wyh：算法归根到底是数学思维的结晶，先大概学一下具体数学再学算法设计更容易学精。
   Troy：算法里面很多是用到数据结构维护的，大家还是先学数据结构，打好基础再看算法设计呗。
   Yys：Acmer最终还是要工作的，在弄懂黑书的各种算法后，应该要看一遍C++学习面向对象的思想。
   Xym：C语言都学不好，怎么看数据结构呢？
   ………
   这些建议各种乱对不对？！
   Xym主席目测Ly的建议最没有建设性，于是命令Ly将这些科目按照建议排成一个特定的序列，好让师
弟师妹们参照这个顺序学习。对于某一条建议总会归纳出“要学B科目，应该先学A科目”，于是Xym主席
要求这个序列中B一定要排在A的后面。
   经过各种尝试，Ly终于千辛万苦把序列弄出来了：
   C语言 英语 具体数学 计算思维方式 数据结构 算法设计 白书 黑书 C++ 

   可是第二天开会，各位队员又很积极地提出来了上万条建议，这次，Ly凌乱了。作为SCAU ACM
校队未来的希望，你能拯救下Ly吗？(⊙o⊙)…

（出题人Ly）




输入格式
测试数据有多组。第一行输入一个整数T，表示测试数据的组数。
每组数据第一行两个整数n(n<=1000)，m(m<=10000)，分别代表建议涉及的科目数量和队员们提出的建议总数；
接下来n行，每行一个字符串Si，表示第i个科目的名称。所有字符串只有英文字母组成，长度均不超过15。
接下来m行，每行是一条建议，用两个字符串A，B表示，代表学科目B之前应该先学科目A。两个字符串之间用空格隔开。



输出格式
将所有科目按Xym主席的要求排成一个特定的序列，另外，如果A、B之间没有先后关系，科目名称字典序较小的将排在前面。然后按序列将科目名称逐一输出，
每个科目一行。
如果根据这些描述不能将所有科目排成所要求的序列，输出“No solution!”。




输入样例
2
9 9
English
Whitebook
Blackbook
Datastructure
Clanguage
Cplusplus
Modeofthinking
Algorithm
Math
English Whitebook
English Math
Whitebook Blackbook
Modeofthinking Algorithm
Algorithm Whitebook
Math Algorithm
Datastructure Algorithm
Blackbook Cplusplus
Clanguage Datastructure
3 3
Whitebook
Blackbook
Algorithm
Algorithm Whitebook
Whitebook Blackbook
Blackbook Algorithm




输出样例
Clanguage
Datastructure
English
Math
Modeofthinking
Algorithm
Whitebook
Blackbook
Cplusplus
No solution!


 
