11161 ACMer不得不知道的事儿(三)
时间限制:1000MS  内存限制:65535K
提交次数:89 通过次数:11 

题型: 编程题   语言: 无限制



Description
作为一个入门的ACMer，在参加比赛之前，你势必要了解必备的一些素质，例如思维。
强大的逻辑思维是一个高阶ACMer必备的素质之一，乃至一个优秀程序员必备的素质之一，原因大家都懂的，写代码本就是要求严谨而符合逻辑的，没有强大的逻辑思维，
必然驾驭不了，也写不出好算法，好代码。
这方面，是欧洲的ACMer的强项，两届World Final亚军的ACRush就曾在其回忆录中提到：“而在与西方选手交流的过程中，我觉得许多思维能力 优秀的学生很早就有机
会接受系统的思维能力训练，寻找最适合自己的思考方法。我一次有机会看 Eryx留下的草稿，发现他考虑问题有非常严密的过程，从理解题目到想出算法每步都有根有据，
并不是随机碰撞的结果。”，而相比之下，很多人在大学之前接受的教育都是以选拔为目的的，我们并没有太多针对思维方式和能力的训练。
那么，我们应该如何提高自己的思维能力呢？方法很简单，两个字――多锻炼。道理谁都懂，但是怎么做是关键。。。有些人可能多看书，有些人可能多看题，这可以根据
自身喜好和习惯来定，但我觉得，有一点很重要。这一点就是，当你在研究一个问题的时候，千万不要急着看答案，要自己先想，充分的思考，即使想不到怎么做，能想到
只差关键点，又甚至问题很难，能有个方向也是好事。然后，看一点点答案，再继续想，如此往复直到想到或者看完答案未知。说白了就是多思考，不要赖着书和解题报告。
简单点说，流程就是：

看问题;
while(没解决)
{
	思考;
	if(没解决) 看一点答案;
}
回想，总结;

这是锻炼思维，发现思路的一个好方法，平时坚持这么做，肯定会有好效果。
除此之外，我们还需要有严谨的思维，细心、全面地思考问题，否则很有可能失之毫厘，差之千里，交题目的时候，至少有一半的WA是这么来的。所以我提交的时候，习惯
在脑海里梳理一遍思路和代码，看看哪里有可能错的点，确认完毕之后再提交。一旦发现有哪里含糊、思路混乱的，重新确认之后再提交。
经常锻炼，头脑常处在高速运转的状态，很容易就能进入心无旁骛的状态，右脑活跃乃至充血，思路清晰思维活跃头脑清醒胃口很好吃嘛嘛香一口气上八楼喘也不喘面不改
色咩哈哈哈。。。而且思维还没那么容易丢，万一哪天状态不好，或者比赛前，只要热热身，做点数学题例如三位数加减法，状态就能回转不少了。

好了，其实上面都是废话，题目在这里：
求区间 [L,R] 内，满足下面条件的整数n有多少个：
n包含整数p，包含是指p的十进制形式是n的十进制形式一部分，例如123456就包含了1、2、3、123、234、123456等等整数，但不包含7、35、235等。

（作者：Lyd）



输入格式
输入的第一行是一个整数T(T<=1000)，表示一共有T组数据。
接下来是T行，每一行是三个非负整数L R p (0<=L,R<=10^8 , L<=R, p<100 , 三个数均不含前导零(即没有多余的0在整数前面,p也不会等于0))。



输出格式
对于每组数据，输出一行，表示满足条件的整数的个数。



输入样例
4
11 13 2
13 19 2
11 13 12
11 113 12




输出样例
1
0
1
2




提示
完成这题时，建议思路要清晰，头脑要清醒。

