11164 Lrc的妥妥战术
时间限制:1000MS  内存限制:65535K
提交次数:113 通过次数:46 

题型: 编程题   语言: 无限制



Description
    Lrc为了提高Scau_acm的知名度，决定赞助学校举行一场公平（heimu），公正（heimu），公开（heimu）的有奖游戏，游戏规则如下：
游戏玩家由所有参加者组成，每一回合，主持人会发布一道问题，参加者根据个人喜好，选择回答“是”或者“否”，工作人员会分别统计选“是“，跟选”否“的人数，
然后选的人数多的一方将会被淘汰，如果两方的人数相同或者全部人都选”是“或者全部人都选”否“则这回合不算，这回合重新来过，直到两方人数不同为止，剩下的
人将会留下来继续下一回合，直到只剩下1个人或者2个人的的时候，游戏结束，最终留下来的人，就是本游戏的胜利者，胜利者将会获得由Lrc赞助的丰厚奖金。
    可是Lrc又不想把奖金拱手让人，所以Lrc决定派一些手下假扮参赛者混进游戏中，那么Lrc至少要派遣多少个手下混到参赛者中才能妥妥地把所有的奖金收回来呢？
Lrc最近忙着理财没空想这问题，所以拜托身为acmer的你来编程解决这个问题。

（出题人Hq）




输入格式
第一行输入一个整数t，表示有t组输入；
每组输入包含一个整数n(2<n<1000000000)，表示有n个参赛者（包括Lrc的手下）；



输出格式
对应每组输入，输出一个整数，表示在这n个人中至少潜伏了多少个lrc的手下；



输入样例
2
3
5




输出样例
2
4

