11167 想法独特的LRC
时间限制:1000MS  内存限制:65535K
提交次数:360 通过次数:28 

题型: 编程题   语言: 无限制



Description
我们ACM群里有一位经常热情为12新生解答问题的隐藏大神LRC。为什么说他是大神呢？？因为他精通许多十分偏门、十分独特而且又十分神奇的问题。
例如，魔方类问题，棋类问题等。可惜的是这些问题在ACM竞赛中不常出现，出现的时候又不合他口味，所以他只能一直默默的热情为大家解答问题。
就像上面说的，偏题难题他是精通的。不过，有一天晚上，他参加CF（这里指的是俄罗斯的，不是企鹅的）的比赛，第一题是一道十分暴力问题，数据范围≤1000，而且
直接一个O(n)的算法就可以解决的。可是，目测是他没有计算复杂度，所以一直在找O(1)的计算方法，结果别人3分钟出的题，搞到20多分钟都出不来。表示当时Lyon也
玩了那场比赛，看不过眼了，所以就怒去他宿舍教育了他一下。
当然，上面的剧情只是想说明学会计算一个算法的复杂度是十分重要的。
然后就是一道十分水的题目！~
这次，我给LRC出了一道暴力的水题。十分简短的题目，对于方程pow(x,n)+pow(y,n)=pow(z,n) （pow(a,p)是a的p次方），给出z和n的值，求出所有满足方程的正整数x和y。

（出题者Lyon）




输入格式
第一行输入case数T（T≤20）。
接下来的T行是两个正整数z和n（1≤z≤10^6，1≤n≤10）。



输出格式
对于每个case，输出所有满足方程的x和y的值。一行一组x和y的正整数解，用空格分开。每个case之间用空行分隔，解按x由小到大输出前10组解。
如果某个方程无解，请输出”No Solution”。不含双引号。详细格式请看Sample。



输入样例
2
3 1
2 2




输出样例
1 2
2 1

No Solution


