11168 银行取钱
时间限制:1000MS  内存限制:65535K
提交次数:120 通过次数:15 

题型: 编程题   语言: 无限制



Description
大家都知道晚上外出去银行取钱是很危险的事，但XCC遇到了一些麻烦事，不得不连夜赶去银行取钱。
现在他知道每个银行ATM机有mi元，以及去到对应银行遭到打劫的概率pi。
XCC每到一个银行一定会取走该银行ATM机内的所有钱。但他想自己取钱后被打劫的总概率小于一个给定的值p （0 < p < 1.0）。
同时，银行名字只由字母组成，XCC只喜欢去那些名字中有且仅有一个“XCC”子串的银行
（银行名字本身的名字就是“XCC”也ok~，但绝不能是：’X’…’C’…’C’，即三个字母必须连续，没有相同名字的银行，银行名字长度在20个字符以内）。
他想知道，对于给定的p，他能取得的钱最多有多少。
(出题人 XCC)




输入格式
本题目是多cases 输入。
每个case的第一行输入是p，n，分别代表银行个数和题中所说概率p。
接下来n行分别是n个银行的名字ni，对应ATM机的钱数mi元以及去该银行被打劫的概率pi。
数据范围：
1 <= n <= 200
0 < p < 1.0
0 < mi <= 1000
0<= pi <= 1.0

其中，n和mi必为整数。



输出格式
输出XCC可以取得的最多钱数，被打劫的最小概率，后者保留8位小数。每个样例输出一行。




输入样例
0.04 3
AXCC 1 0.02
DFXCCe 2 0.03
XCC 3 0.05



输出样例
2 0.03000000

