8631 盒子上的蚂蚁
时间限制:500MS  内存限制:1000K
提交次数:72 通过次数:42 

题型: 编程题   语言: 无限制



Description
    2009 年国际ACM 程序设计大赛在中国的最后一场regional于11月8日结束，随着在这场比赛中
获得的一枚金牌，SCAU以两金两银的成绩，结束了09年的所有赛事。大家就回到正常的上课时间了。
生活总是十分枯燥的，特别是比赛刚结束的时候，因为空出了很多平常训练的时间，而又想好好放松
一下。所以，suno去玩dota去了，kicd去玩波斯王子去了，zayhero准备去hk的论文，zjx20去玩机
械迷城，livingroom看他的动漫去了，Arokenda去玩KOF去了，ipc和bm 也各玩各的去了......还有
dragon123、pkkj、ick2 三个人正在抓紧时间尽情忽悠，完了之后就要开始地狱式的训练，准备World Final
去了。
    总之，大家都玩去了，就剩下lyd 一个人很无聊不知道干啥。。。
    接着他看到桌子上有只蚂蚁，就抓来玩，好吧有够无聊的。。。
Lyd 把那只可怜的蚂蚁放在一个正方体的盒子上，然后让它不断地在盒子上面爬-_-!!!
在蚂蚁爬的时候，Lyd 还不停的转动盒子，然后他想知道在转动的过程中，蚂蚁会有多少次出现在盒子的顶部。
每一秒蚂蚁会爬过一个面，而且它只会向前走，不会转弯，每一秒的同时Lyd 也会将盒子朝任意方向转动90 度。
为了方便，我们对六个面分别定义为正面（面向Lyd），背面（正面的反面），左面（正面左方），右面
（正面右方），顶（正面上方）和底（正面下方），并特指某整数时刻。而蚂蚁处在0 时刻的正面，且头朝
上。



    同时，6 个转动方向如下：
正面向左（即转动之后原先的正面变成了左面，其他依次类推）、正面向右、正面向上、正面向下、
正面顺时针（绕正面的法线顺时针转）、正面逆时针。
    现给出Lyd 的转动次序，求蚂蚁出现在盒子的顶的次数。


Hint
第二个Sample转动如下：


在3、4 秒的时候蚂蚁在顶。





输入格式
有多组测试数据(2000 组左右)，每组测试数据有两行
第一行是lyd 的转动次数n（1<=n<=1000）。
第二行有n 个数，第i 个数表示第i 个动作。1 到6 分别表示正面向左、正面向右、正面向上、正面
向下、正面顺时针、正面逆时针。
数据读入以文件结束符结束。即输入输出类似如下（当然变量名啥的不必一样，VC下按ctrl+z 然后
回车可结束程序）：
while(scanf("%d",&n)!=EOF)
{
    for(i=1;i<=n;i++)
    scanf("%d",&act[i]);
    ……
    ……
    printf("%d\n",answer);
}



输出格式
对于每组测试数据，只输出一行，每行一个数，表示蚂蚁出现在顶多少次。





输入样例
1
1
5
5 2 3 6 1




输出样例
1
2




提示


