8628 相亲
时间限制:500MS  内存限制:1000K
提交次数:409 通过次数:81 

题型: 编程题   语言: 无限制



Description
    在咱遥远破旧的小村庄，男女成婚仍是以古老的、传统的模式：相亲，合时辰八字，合得来则订婚，择日
成亲。其中最忽悠的则是合时辰八字，话说是月老决定，实则是根据某条公式，算是否合得来。通过多年
的明察暗访，终于让我知道合地辰八字的公式了。其规则如下：
1、 根据某条公式将时辰八字转化成一个整数num, 为了方便起见，以后就用这个num表示该人的时辰八字。
2、 如果男女双方的时辰八字之和等于一个给定的数sum，则称此对时辰八字合得来。否则相反。
3、 如果时辰八字合不来的人结婚，会被抓去浸猪笼的，因为会被当成是对神的亵渎。
    如此可知，在咱们村一对男女可以结婚的概率是相当的小。现在你的任务是算出咱们村有多少对男女
可以结婚?




输入格式
第一行输入一个整数T(1<=T<=10)，表示样例的个数。
接下来有T个样例，对于每一个样例，第一行输入两个整数n(0<n<10^5)，sum(0<sum<=10^8), n 表示
咱们村的人口数,sum 表示给定的和。接下来输入n个人的信息，每个人用两个整数来表示，其中前面一
个表示性别sex(0表示女，1 表示男)，后面一个表示其时辰八字num(0<=num<sum，且所有的num
的值各不相同)。为了方便起见，n 个人的信息是按照每个人的num的递增顺序给出的。



输出格式
输出占一行，表示能结婚的男女对数。(注意：没有同性的可以结婚，咱国家不允许)



输入样例
1
4 6
0 2 1 3 0 3 1 4




输出样例
2

