8633 回文划分
该题有题解

时间限制:1000MS  内存限制:1000K
提交次数:169 通过次数:63 

题型: 编程题   语言: 无限制



Description
    我们说一个字符串是回文串，那么意味着这个串从两边读起来的字母都是一样的。例如racecar是回文串，
然而fastcar则不是。
    对一个串的划分意思是将一个串划分为若干个部分。例如，racecar可以划分为race 和car两部分。给出
一个串，要把这个串划分为若干个回文串，那么至少要把这个串划分为多少部分？
例如
'racecar'已经是回文串，划分为1 个部分即可（这个部分就是racecar）。
'fastcar' 需要被划分为七个部分 ('f', 'a', 's', 't', 'c', 'a', 'r')。根据回文串的定义，单个字母也是回文串。
'aaadbccb' 分成可以被分为三个回文串 ('aaa', 'd', 'bccb')。找不到更少的划分方法。



输入格式
输入的第一行是数字T，表示输入文件含有T个CASE。之后有T行，每行有一个长度不大于1000的字
符串，全部由小写字母组成，中间没有空格。


输出格式
对于每个CASE，输出一个数字，表示对该字符串的回文串最小划分。



输入样例
3
racecar
fastcar
aaadbccb




输出样例
1
7
3




提示




来源
PKKJ @ 07 GIS 1 

