9502 ARDF
时间限制:1000MS  内存限制:65535K
提交次数:0 通过次数:0 

题型: 编程题   语言: 无限制



Description
    ARDF，全称无线电测向。无线电测向运动是竞技体育项目之一，也是无线电活动的主要内容。它类似于众所周知的捉迷藏游戏，但它是寻找能发射无线电波的小型信号源（即发射机），是无线电捉迷藏，是现代无线电通讯技术与传统捉迷藏游戏的结合。大致过程是：在旷野、山丘的丛林或近郊、公园等优美的自然环境中，事先隐藏好数部信号源，定时发出规定的电报信号。参加者手持无线电测向机，测出隐蔽电台的所在方向，采用徒步方式，奔跑一定距离，迅速、准确地逐个寻找出这些信号源。以在规定时间内，找满指定台数、实用时间少者为优胜。通常，我们把实现巧妙隐藏起来的信号源比喻成狡猾的狐狸，故此项运动又称无线电“猎狐”或抓“狐狸”。
    摩斯密码是一种时通时断的信号代码，这种信号代码通过不同的排列顺序来表达不同的英文字母、数字和标点符号等。摩斯密码中，-表示长，.表示短。摩斯密码表示两个字元是采用直接相连法，即直接将第二个字元的摩斯密码接到第一个字元摩斯密码的后面。一连串的摩斯密码连成一起，就是要发送的信号。
    无线电测向分为2米波段和80米波段，区别在于电波的波长不同，接收用的机器也不同。而信号源发出的信号为摩斯密码，测向运动两个波段对应的摩斯密码如下：
    号码	2米波段	80米波段
    0   	-----	-----
    1   	.----	-- ---.
    2   	..---	-- ---..
    3   	...--	-- ---...
    4   	....-	-- ---....
    5   	.....	-- ---.....
    6   	-....	-....
    7   	--...	--...
    8   	---..	---..
    9   	----.	----.
    BM是测向新手，对于辨别信号，信号源定位等方法都不太熟悉。现在，又到训练时间了。教练让BM拿了一部测向机在听信号，以训练辨别信号的能力。不过，变态的教练不仅要BM分辨每个信号源对应是什么数字，还问这两个数字之和对应的摩斯密码是什么！但是，BM却不知道这是哪个波段的信号，又还没有记熟每个号码对应的摩斯密码，咋办？答不出可是要罚跑华农一圈啊！！！
    Arokenda在训练过程中不忍心看着BM就这样受罚，就帮了BM一把，给了BM一个摩斯密码对应表和破译多位数的方法，说将两个数变成整数再算。但是听到某一信号时，BM听了很久还没听完。惨了！数位太多，int存不下，这次又咋办？
    Arokenda说：“还不简单，用long long不就行了吗？long long可以表示-2^63至2^63-1之间的整数，而且又没有double只保留16位精度的问题。就像这样：
    #include<stdio.h>
    int main()
    {
    	long long a;
    	scanf(“%lld”,&a);
    	printf(“%lld”,a);
    	return 0;
    }
    ”
    就在此时，教练发现他们俩的作弊行为！不解释，罚跑运动场3圈！@#$%^&*
    训练还得继续，面对这魔鬼式训练，BM忍不住向大家求救！你能帮一下BM吗？




输入格式
    输入一个整数T(T<=20)，表示教练员有几次测试。
    接下来3行，第一行为一个整数W，表示该信号源是属于哪个波段，2或80。第二、三行为一串摩斯密码，长度不超过90，表示BM听到的两个信号源对应的信号。



输出格式
    每组数据输出一行，输出两个信号源对应数字之和在相应波段下的摩斯密码。




输入样例
3
2
.----
-....
80
-- ---.
-- ---...
80
-- ---....
---..




输出样例
--...
-- ---....
-- ---.-- ---..




提示
    1、VC下long long的数据类型会编译不通过，此时将数据类型写成__int64，scanf和printf要使用%I64d代替%lld。
    2、除了本题之外，其余题目也许也要用到long long，请根据需要自行考虑


