9503 懒人选座位
时间限制:500MS  内存限制:65535K
提交次数:0 通过次数:0 

题型: 编程题   语言: 无限制



Description
    在ACM混了一年之后，我终于有机会在新生赛出题了。然后我瞬间出了一道题。
    （好吧，我承认，我只是翻译了原题而已r(st)q）
    发过去给lyd，然后马上被鄙视了：“这么简单的题目？”
    哎，没办法啊，过去一年我就是切水题过来的~~
    其实我个人认为这题还是挺有趣的……水水更健康吗……大家一起来切水题吧！
    相信大家都有这样的体验吧：课室里每行座位间的间距都很小，上课的时候，早到的同学都要侧身或者站起来，让其他同学坐进去里面。r(st)q 我是一个很懒的人，假如我是第一个到场，我希望选了座位之后，侧身让位的次数能够尽量地少……
    现在有一排n个空座位，从左到右分别编号1 ~ n。 然后其他同学都会选定一个座位然后走进去，并且进去的方位（左边or右边）服从以下的规定：
    1.	选择途经人数最少的方向进入 
              ①	②	我	③	④	⑤	⑥	
	比如第二个到的同学选定了3号座位，他会选择从右边进入，我不用让位。
    2.	当两端途经的人数一样时，选择靠近自己座位的那边进入。
              ①	②	我	③	④	⑤	有人	⑥	
    比如第三个到的同学选择坐3号座位，他会从左边进入，然后我要让位。
    3.	都一样时，随机选进入方位。
    现在的问题是，当我选择坐第k个座位后，我想知道在最坏的情况下，要侧身让位多少次？




输入格式
    有若干组数据，以EOF判定结束。
    每组数据第一行有两个整形n(1~ 30)和q(1~30)。分别表示座位数和查询次数。接下来一行有q个整型。k1，k2……kq，分别表示我选择坐第k个座位。数据以空格分隔。



输出格式
    每组数据一行，对于每次查询，输出一个结果，以空格分隔。



输入样例
4 4
1 2 3 4
5 5
1 2 3 4 5




输出样例
1 0 0 1
2 1 0 1 2




提示
    四个座位的时候，我选定座位①后，若第二个人选了③or④，当第三个人选②，我就要让位一次，这个是最坏的情况。
    EOF结束即是数据读入以文件结束符结束。即输入输出类似如下（当然变量名啥的不必一样，VC下按ctrl+z 然后
    回车可结束程序）：
    while(scanf("%d%d",&n,&q)!=EOF)
    {
        for(i=1;i<=q;i++)
        scanf("%d",&act[i]);
        ……
        ……
        printf("%d\n",answer);
    }

