9504 面试
时间限制:2000MS  内存限制:65535K
提交次数:0 通过次数:0 

题型: 编程题   语言: 无限制



Description
    近来acm各大神牛教主均已经拿到超级offer（腾讯、网易、迅雷、阿里巴巴，百度……），无限膜拜。    小菜Arokenda因平时不学无术，已经成为华农新一届面霸，记录正在不断刷新。经过2^n次面试，哥总结出，有80%的公司都会问你期望薪水为多少。    当然，他们公司原定计划都有N多不同金额的薪水，会根据你期望的薪水找到一份与你最匹配的薪水（即最接近你期望的薪水），    当然，能否拿到必需至少具备有此二条件其中之一：    1、你是华农acmer且成为教主级人物。    2、你的忽悠能力灰常强。#^_^#




输入格式
    第一行为T(T<20)，表示有T个公司。
    接下来每个公司第一行为整数n(n<5000)，表示该公司提供了n份金额不同的薪水。
    第二行为n个整数，表示这n份不同的薪水。
    第三行为整数m(m<5000)，表示有m个人去面试。
    第四行为m个整数，表示这m个人的期望薪水。



输出格式
    对每个人输出一行，表示公司提供的最接近该面试者期望薪水的薪水。
    每个公司之间用空行隔开。




输入样例
2
5
1 2 3 4 5
3
2 4 6
5
1 2 3 4 5
3
2 4 6




输出样例
2
4
5

2
4
5




提示
    面对同样接近的两份薪水，该公司会提供低薪水的职位给你，以节省经费。
    公司提供的薪水和面试者的期望薪水都是无序的。


