8612 发牌
时间限制:500MS  内存限制:1000K
提交次数:134 通过次数:61 

题型: 编程题   语言: 无限制



Description
ACM队员去其它城市参加亚洲区预赛往往要坐10多个小时的火车。在车上为了打发时间，有时他们也玩纸牌。下面是一个关于发牌的问题。现有发牌人手上有N张牌，先把放在最上面的牌放到桌上，接着把剩下的N－1张牌最上面的一张取出放到这叠牌的最下面。这样算完成了一次操作。接着再次将最上面一张放到桌上，把剩下的N－2张牌最上面的一张取出放到最下面……直到最后一张牌被放到桌面上。举个例子：一开始手上的牌分别是1，2，3，4，（从上到下），先把1放在桌上，然后把2放在4的后面，所以手上的牌就是3，4，2了，接着把3放在桌上，把4放在2的后面，这时手上的牌就是2，4了，不断重复这个过程，直到手上的牌都放到桌面为止。现在，如果告诉你牌的总数N（编号为1到N），以及最终这N张牌放到桌面上的顺序正好是1，2，3，….，N。问最开始放在手上的那N张牌的顺序！！ 



输入格式
多行，一行一个正整数N。(1 


输出格式
每行一个排列，数与数之间用空格隔开。




输入样例
2
3
0




输出样例
1 2 
1 3 2 


