11153 kill boss
时间限制:1000MS  内存限制:65535K
提交次数:1090 通过次数:340 

题型: 编程题   语言: 无限制



Description
      Acmer最近喜欢上了玩某个游戏，这个游戏的格斗风格是以格挡，招架，攻击为主，acmer最近打一个boss打了几遍，还是没有打赢，但是经过几次失败后，
acmer大概摸清了boss的出招规律，所以她做好了相应的出招式，acmer被boss砍掉n滴血后会挂掉，对应的只要acmer在挂掉前砍掉boss m滴血，acmer就能赢了。
现在给你boss的最终出招表和acmer的出招表，问你谁能赢，如果都不能赢那就输出impossible。需要注意的是这个游戏中可以以攻为守，给定系数k，我们用正数表示攻击系数，
负数表示防守系数
，如果双方都是攻击，攻击系数大的可以突破别人的攻击（即对方攻击无效），并且给对手所对应k点的伤害，相等的时候就互不伤害。
当双方一个攻击，一个防守时，攻击系数大于防守系数时，可以突破防守（即对方防守无效），并且给对手所对应k点的伤害。当防守系数不小于攻击系数能够防守住攻击。 如果双方都是防守，那就什么都没有发生。

（出题人xym）




输入格式
第一行有三个数n(1<=n<=1000)，m(1<=m<=1000),d(1<=d<=10000)，n表示acmer血量，m表示boss血量，d表示出招的数目。
接下来有两行，第一行表示boss的招式表，所有数绝对值都不大于10000
第二行表示 acmer的招式表。所有数绝对值都不大于10000


输出格式
输出一行表示谁赢，acmer表示acmer赢，boss表示boss赢，impossible表示不知道谁赢。



输入样例
10 10 10
1   2  3 -5 3 -6 7  10 15 20
-1 -3 -2  5 5 -5 11 1   2  3




输出样例
acmer

