11155 ly与lyon的终极巅峰对决
时间限制:1000MS  内存限制:65535K
提交次数:566 通过次数:130 

题型: 编程题   语言: 无限制



Description
    从前有一天，ly与lyon在讨论人工智能里面的博弈问题，恰好，他们提到了五子棋。
当然，这里说的五子棋是指无禁手（不知道什么是禁手的也不用管了，跟这题没关系）的五子棋：
    黑先下，黑白轮流下，最先在横竖斜任一方向上形成连续的5个子（或以上）就算赢。

    对此，ly和lyon都有自己的一套判断局势的算法，并且根据自己的想法各写了一个判断局况的程序。然而，他们都觉得自己的程序要比对方的优秀，所以，
他们稍作改良，做成了自动决策的对局程序，并拿出来互相pk。目前需要一个自动判断胜负的程序，即最先出现5连子的判胜。




输入格式
    第1行输入两个数n和m，用空格分开，n为棋盘横纵坐标的最大值，m为步数：
1<=n<=1000,0<m<=n*n
    第2行到第m+1行为第一步到第m步的坐标，每行两个数，用空格分开：
x和y，1<=x,y<=n
    输入保证不存在重复下子。

（出题人LRC）



输出格式
    输出首次分出胜负那一步的序号（第一步为1），如果走完了都没有分出胜负，输出“baga”。



输入样例
5 11
3 3
2 3
2 4
4 3
4 2
3 4
1 5
3 2
5 1
1 1
1 2




输出样例
9

