11160 拥挤的华农校巴
时间限制:1000MS  内存限制:65535K
提交次数:930 通过次数:111 

题型: 编程题   语言: 无限制



Description
    同学们来到华农3个月了，在华农印象最深的是什么呢？猪，牛，鹅？当然，很多同学会记得我们学校的大金龙校巴。
华农这么大，坐校巴是很平常的事。无聊的LRC经常坐校巴从华山到五山再到跃进，然后又从跃进回到五山再回到华山。
    一天，LRC突发奇想，想记录一下一趟校巴有多少人不同的人坐。所以，他每逢有人上车的时候就在纸上画上’+’的符号，
每逢有人下车就在纸上画上’-’的符号。可是聪明的LRC却没有发觉有些无聊的人竟然在同一趟校巴中上下多次.......濉
    回到宿舍后，LRC想知道某一趟校巴中有最少有多少个不同的人上下车。假设每一个人可以上下车任意次数，
而且LRC可以是在车上有人的情况下开始记录。例如，”---”或”+++”则是最少有三个不同的人上下车。

（出题者Lyon）




输入格式
有多组测试数据（≤10），每组测试数据只有一行，是一个保证只含’+’或’-’两种字符（不含空格）的，长度不超过100000的字符串。输入以EOF结束。


输出格式
对于每组测试数据，输出一行一个整数，表示该趟校巴中最少有多少不同的人上下车。



输入样例
---
+-+-+




输出样例
3
1




提示
输入以EOF结束可以像下面这样写：
while (scanf("%s", str) > 0) {...}
在本地调试的时候可以以文件输入，或者在输入后按ctrl+z再按回车来实现以EOF结束。


