	对于今天的比赛情况做一下总结。
	题目是来自USU 2002的校赛题以及FZU 2008年5月的月赛，题目都比较简单，预计最难的几题分别是B（B是压轴题）EF，结果出来以后也满足了预期的设定。
	从解题数量上看，不同水平层次还是挺分明的。首先是12级第一的dhk同学在4小时左右的时间AK了所有的6题，也是参赛队员中唯一解决6题的同学。（真正的第一是ly大神。orz以极小的罚时优势领先与dhk。）然后就是12级的hjy和11级的zgl同学在4个半小时里做出了5题。可以看出的是，题数的优势可以反映知识面的差距，而罚时的差距则是体现了思维是否严密。
	今天的题目最简单的3题都可以在500B的代码长度以内完成，剩下的3题也不超过2000B可以实现。整体来说，今天的题目没怎么考验大家在码力上的问题。


下面是今天的题解：
A:
今天最简单的题目之一，题意很简单，给出从将1,10,100,1000...拼接而成的字串，一共65k个询问，询问位置Ki对应的字符是0还是1。
做法有二：
1.因为K的范围是2e9以内，所以可以预处理前1e5个为字符1的位置，然后通过二分查找判断是否在预处理的序列中
2.可以求出询问的数平方根，然后代入公式n * (n + 1) + 1，如果这个数等于询问的那个数就输出1

B:
这是今天的压轴题，题意是给出M*N的场地，场地中有一些地方是已经放置了战船的，最后询问在场地中放置一个长度为k的战船的方案数。
看到这题，可以先从最简单的思路入手，枚举放置长度k的战船的船头的位置。不过，从N<=3e4，M<=3e4的数据范围看，这个做法是会超时的（如果想建立一个二维数组记录战船覆盖的区域，则会超出给定的内存限制）。
不过，解题的一个关键点是L非常小，而船的长度也就只有1~4的范围，所以如果是统计不能放置的位置，计算量将会非常的小。
沿这样的思路，可以通过计算得到不能放置战船的区域，然后用整体M*N减去不能放置的，最终得到所要的答案。
这样的从反面情况入手，解决问题的方法是十分常见的。

C:
这是挺简单的一道题了，不过难度则在于读题上面，表示当初我挑题的时候也看了十来分钟才推出sample看懂题意的。
题目要求的是给出一些位置的链接关系，以及闸门（Gate）是哪个，对每一个位置求最短路，得到最终的单源最短路的一幅图。通过图论的基础知识，可以得知这是一棵最短路径生成树，可以参考Dijkstra的贪心证明方法。既然知道了一定可以构成一棵树，那么通过离散结构的知识，可以知道树的点的个数恰为树的边数加一。所以，我们只需要统计不同的地方的个数，然后输出个数减一就是答案了。

D:
这是另一道最多人过的题。这题的题意是，给出一个矩形的宝藏，连接如提示的图片那样，问是否能通过切割一些边，从而形成一条项链。
通过枚举例子，可以得到规律，具体查看代码。

E:
这是一道线段树区间更新最大值，对于13级的同学来说，线段树这种数据结构可能还没接触，可是对于12或11级的同学则要熟练的应用了。
这题有两种不会超时的做法：
1.可以直接线段树更新，复杂度O(MlogN + N)。
2.也可以建立时间戳，用计数排序（桶排序）对时间戳排序，然后用线段树，树状数组（BIT）或map对P的最大值进行维护，理论复杂度O(M + N + MlogP)。

F:
这题是一道稍微复杂的模拟题，要求读入一个多项式，整理好输出最简形式。
读入不难，不过输出就要花点心思了，主要是要注意系数是0或±1的时候。


	最后，根据比赛的结果，提供我对大家的水平的估计（※仅为个人意见，供大家对自身位置的一个参考）：
6题：省赛银中间水平，如果能3小时AK，估计能冲金
5题：省赛银和铜分界线附近
4题：省赛铜的水平
3题：省赛铜中间水平


参考代码：http://acm.hust.edu.cn/vjudge/contest/view.action?cid=41057#status/WJMKQDM/-/1