10689 10神牛们的游戏
该题有题解

时间限制:1000MS  内存限制:65535K
提交次数:135 通过次数:41 

题型: 编程题   语言: 无限制



Description
	其实11的小朋友们应该不知道10级的神牛有哪些吧，现在菜鸟我给大家介绍两位。嗯，赶紧抓紧时间去膜拜吧，也许哪位教主看上了你，会赠予你教主的光环~~~~
	上帝告诉我们：10级的ACMer最出名的有两位，一位是一个小时秒杀新生赛的Troy川神，另外一位是秒杀90%以上dp题的XYM鸣教。
	但是，最悲催的事情在于，一山容不下二虎，更何况两位神牛还在同一个班。于是，各大oj，经常会出现两位神牛切题的身影。
	哎.....神牛们这么努力，让我们这些小辈看得心生崇拜。因此，我们觉得召开一个膜拜大会来对两位大神进行膜拜。
	但是作为大会筹办方，却不知道膜拜谁先好。鉴于两位神牛都很喜欢吃巧克力，所以，决定让两位大神来玩一个无聊的游戏，并以此来决定他们的膜拜次序。
	这个游戏的规则是这样子的。
	1、有n堆巧克力，每一堆的巧克力的个数为m
	2、两个人轮流操作，每个人的操作是将其中一堆巧克力平均分成几堆，注意是平均分，
           而且分后每一堆的个数要求是1或者是分成2的倍数。
	3、操作顺序是，川神-->鸣教-->川神-->鸣教。。。。。。
	4、某人分到没有办法分的时候就输了。
     
	假设两位大神都很聪明（我知道这句话说出来会被人劈死，大神一定是超级聪明的~！！！！！，但是神有时也会有SX的时候，所以还是假设一下他们无时不刻
        都很聪明吧），但是问题是我很蠢，由于你们作为scau的未来之星也很聪明，所以，请你告诉我，两位大神在极度聪明的情况下谁会赢得这场游戏。
	当然，游戏输赢是次要的，关键是，我们可以膜拜到大神就足够了。





输入格式
给出多组测试数据，第一行是一个case数T(T<=100)
接下来有T行，每行测试数据包含两个数字n,m(1<=n，m<=10^80)，表示现在有n堆m个的巧克力。


输出格式
要求聪明的你告诉我对于每一个测试数据，哪一个大神一定会赢得这个游戏。
“Troy”代表是川神，“XYM”代表的是鸣教。



输入样例
3
1 4
3 4
2 4



输出样例
Troy
Troy
XYM



提示
对于第一个例子：开始的时候，1堆4个的巧克力，川神把它分成2堆2个的巧克力，那么鸣教一定要将其中1堆2个的巧克力分成2堆一个的巧克力，川神就可以分另外一堆了，哇哈哈~~，然后。。鸣教哭了。。因为他已经没得分了。~
对于第3个例子：开始的时候有2堆4个巧克力，川神还是按照第一个例子一样分其中一堆，那么就会轮到鸣教首先来分第2堆，鸣教太聪明了，他学了川神的招式。。。所以这一次，川神哭了。。。。。。

 
