10691 ACM 光环
该题有题解

时间限制:1000MS  内存限制:65535K
提交次数:223 通过次数:33 

题型: 编程题   语言: 无限制



Description
话说XCC 经常要打比赛，要知道，ACM界流传着一个经典的定理 ， 那就是rp守恒~因此 XCC 赛前总不忘去膜拜一下
无所不能的Qing教主 ，大赛前大Orz~小赛前小Orz~ 以求可以爆 rp ~~~~然而，要爆rp是要出现 
ac 光环的，传说中的ac 光环是圆的（如下图）；
而损rp 也会出现光环，那就是wa 光环。。。。正方形的（如下图）。


之所以要 rp 守恒是指 ac 光环和 wa 光环要相交，因为两个光环差不多大，
所以此处不考虑它们一方完全包含另一方的情况。如果它们相交了，则 rp 守恒；
否则， ac 光环会因为能量过大导致 rp 溢出。。。。后果嘛，就像int 溢出那样，
rp 迅速负无穷大~~然后 XCC这次比赛就要吃蛋蛋了 T_T ， 当然咯，acm是看实力的，以上就当开个玩笑，这道题很简单，给你一个圆和正方形，判断它们是否能让rp守恒就好了。






输入格式
第一行是六个数字，为wa光环与二维坐标轴平行时的左上顶点，左下顶点和右下顶点。
第二行是三个数字，为ac 光环的圆心和半径。


输出格式
当rp 守恒时，输出 “rp balanced.”，否则 ，输出“Oh no~”。
所有数值都在区间 [-1000,1000] 内



输入样例
5  5  5  3  7  3
1  0  1




输出样例
Oh no~




提示
如果刚好只相交了一个点的话，没让rp守恒哦~


 
