10683 今天发信没？？
该题有题解

时间限制:1000MS  内存限制:65535K
提交次数:239 通过次数:15 

题型: 编程题   语言: 无限制



Description
    今天发微信了没
    手机小应用微信是一款类似扣扣的移动通信工具，ick2和彭大教主也开始用微信在大陆和美国通信起来，但是时不时也会和林教主，白教主等大教主进行三方，
4方，N方会谈等。由于N方会谈之间没有交集，每一个会谈只会形成一个小聊天室出现在界面。但交流的人越来越多，手机上面的聊天室也会越来越多。因此Ick2想知道
和彭大教主，林大教主等聊完天后，微信上会出现多少个聊天室。
    如果在聊天室里面发送消息，将会发到聊天室里面的所有的人，由于聊天室会看到自己发送的消息，因此即使没人回复，也会出现一个聊天室。
    例如发了一条消息给彭教主，发了一条消息给白教主，发了一条消息给林教主，发了一条消息给林教主和彭教主。这样就会有4个聊天室出现。   
    现在想请你帮忙统计一下手机上面有多少个聊天室



输入格式
    样例输入有多个
    第一行是今天发送的消息总数n，一个不大于1000的整数
    接下来是n行，每一行是发给的人。每一个人的名字是英文字母，每一个名字之间用空格分开，长度部超过10，人数不超过100



输出格式

    对于每一个case
    输出一个数字表示显示的聊天室个数






输入样例
   5
   Pkkj
   Zayhero
   Pkkj lyd
   Lyd
   Pkkj lyd




输出样例
   4



提示
注意：
请用
while(scanf("%d",&x)>0)
｛
。。。。。。。。
｝
之类的输入来读取多个case


