10680 飞机
该题有题解

时间限制:1000MS  内存限制:65535K
提交次数:89 通过次数:27 

题型: 编程题   语言: 无限制



Description
    某国成立了一个新的航空公司。该公司准备采购飞机来运营属下的两条航线A与B。他们联系了一些飞机制造商，这些制造商提供了他们飞机的资料。
资料里面记录了每种飞机的载客量，以及他们飞航线A与航线B所需要的燃油量。

    通过市场调查，该公司摸清了两条航线的日均客流量。已知该航空公司每日能够采购到一定数目的燃油。目前，该公司在制定采购计划，
对于所有型号的飞机，他们可以采购任意数目。然而，他们正在怀疑，在燃油数目的限制下，他们的采购能否可以满足两条航线的客流量。
请写一个程序解决这个问题，作出回答。




输入格式
测试数据包括多组样例。数据以CASE开头，表示测试样例的数目。
对于每组样例，第1行有两个整数，n与fuel，表示供航空公司采购的飞机种类数目，以及他们每日能够采购到的燃油数目。
(1<=n<=1000, 0<=fuel <= 1000)
第2行有两个整数：p1，p2，表示两条航线每日的客流量。
第3行有n个整数：c1,c2,...,cn，每个数字表示第i个型号的飞机的载客量。
第4行有n个整数：f11,f12,...,f1n，每个数字表示第i个型号的飞机飞航线A的耗油量。
第5行有n个整数：f21,f 22,...,f2n，每个数字表示第i个型号的飞机飞航线B的耗油量。



输出格式
对于每个样例的输出均为一行，包括一个数字：0或者1。
如果采购商给出的飞机列表在燃油的限制条件下，能够满足两条航线的客流，输出1，否则输出0。




输入样例
2
3 16
299 499
100 200 250
2 3 4
3 5 6

3 17
299 499
100 200 250
2 3 4
3 5 6




输出样例
0
1




提示
第一个样例中，有3种飞机可供采购。但是由于每日燃油的限制，无论如何采购，都无法满足两条航线的载客任务。
第二个样例中，有3种飞机可供采购。航线A需要两架飞机运营：第1种飞机1架，第2种飞机1架。航线B需要2架飞机运营：第三种飞机2架。
这个解决方案每日的耗油量是2+3+6+6=17，满足题目要求。


